FINISH,GOOD,ALRIGHT,WELL,BAD,PERHAPS,PARTY,G:WELL,AT-LAST,SIX
G:ERM,PERHAPS,NOTHING,PERFECT,BAD,TYPICAL,PT:POSS3SG,FINISH,CHOOSE,YES
PT:POSS3SG,NEXT,START,YES,TYPICAL,BEST,PT:PRO3SG,G:ERM,CHOOSE,WAIT
FINISH,LEAVE-IT-BE,G:RIGHT,AUSTRALIA,SHEET,G:DISMISS,NOTHING,SETTLE,G:THAT-IS-ALL,NO
G:HEY,ALL,AREA,NOTHING,G:ERM,TOUCH,AUSTRALIA,PLACE,LEAVE,G:RIGHT
BAD,NOTHING,NOT-YET,YES,PT:POSS3SG,TYPICAL,PT:POSS2SG,PERHAPS,RIGHT,WAIT
THINK,NAME,CAN,DEAF,HAVE-A-LOOK,CAN-NOT,WONDER,HEAR,LOOK,REMEMBER
LOOK,SCHOOL,NAME,WHAT,CHEAP,WALES,DEAF,PT:PRO3SG,LAST-WEEK-TWO,AGAIN
LOOK,AGAIN,SCHOOL,LAST-WEEK-TWO,WALES,WHAT,PT:PRO3SG,GIRL,DSEW(2)-MOVE,OCLOCK-TWO
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,SCOTLAND,WILL,TOUCH,EXPECT,BAD,BOY,MAN,YESTERDAY
ORAL,WHEN,DEAF-AND-DUMB,DEAF,ARMY,LOOK,RANKING-TWO,SAD,SMOKE-CIGARETTE,OLD
G:WELL,G:DISMISS,CHILD,DSEW(FIST)-MOVE,LEG,G:CA:SIT-AND-STARE,GROW-UP,G(NMS):NO,LOW,BAD